Hola a todos y bienvenidos a este
recorrido por la Enciclopedia Médica
Ilustrada. Hoy vamos a explorar como
navegar por nuestra plataforma para
encontrar información de salud fiable,
estructurada y sobre todo accesible. En
nuestra web disponemos de un menú de
navegación claro si accedemos al mapa del
sitio o al navegador alfabético. Podemos
encontrar rápidamente artículos
detallados sobre patologías comunes. Todo
el texto está estructurado con los
encabezados correctos para facilitar su
lectura. Una de las características
más importantes de nuestro proyecto es su
diseño inclusivo, como pueden observar en
pantalla si el usuario necesita, puede
activar las hojas de estilo alternativas
desde su navegador, como el alto
contraste o el modo noche.
Además del del texto web, nuestra
plataforma ofrece recursos
complementarios Descargables. En esta
sección encontramos nuestra guía básica
de primeros auxilios en formato PDF.
El enlace avisa al usuario.
Del formato y el peso del archivo.
En resumen, la enciclopedia médica
Ilustrada está diseñada para que
cualquier persona, sin importar sus
capacidades visuales o técnicas, puede
aprender a cuidar de su salud de forma
autónoma.